+++
date = "2025-05-01T16:45:00-08:00"
draft = false
title = "С праздником весны и труда вас, друзья 🌹❗️"
slug = "с-праздником-весны-и-труда-вас-друзья"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "день международной солидарности трудящихся",
    "1 мая",
    "мемориальный комплекс славы им. героя россии ахмата-хаджи кадырова",
    "федерация профсоюзов чр",
    "хусайн солтагереев",
    "единство",
    "труд",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

С праздником весны и труда вас, друзья 🌹❗️

✅ На территории Мемориального комплекса Славы им.
Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова прошла акция, приуроченная ко Дню международной солидарности трудящихся - 1 Мая.

✅ Мероприятие организовала Федерация профсоюзов ЧР.  В нём приняли участие председатель ФП ЧР Хусайн Солтагереев, зампред Парламента ЧР Аднан Нагаев, зам руководителя Администрации ЧР Салман Гадуев, директор департамента Аслан Абдулаев, председатель ОПЧР Исмаил Денильханов, руководитель ЧО РИК «ЕДИНАЯ РОССИЯ» Адлан Динаев и около 3500 человек.

✅ Первомай был и остаётся символом единства, уважения к труду и достоинству человека труда, — отметил Хусайн Солтагереев.

## Комментарии

**Лана Паршина** · 2025-05-01 17:18

#МИР, #Труд, #Май!
